私は光子です。
この光子が光受容体に到達します。
拡大すると、ディスクが連続しています。
これらのディスクにはオプシンがあります。
ロドプシンを例にとってみましょう。
レチナールと呼ばれる分子が結合しています。
それは空間の中でこのように存在しています。
それが触れると、このレチナールの形が変化し、
膜が変化します。
ソニウムに対する不透過性
そして神経の流れが生じます。
細胞から細胞へと連続して
常にこのように。そしてそれは通過します。
伝達が行われます。
インパルスがあります。
今、それは伝達されます。
双極細胞へ
もし情報を失ったら
水平細胞があります。
そしてアマクリン細胞がさらに
物事をまとめます。
細胞に伝達されます。
神経節細胞、そして伝達されます。
それは向かいます。
視神経へ。したがって、すべての部分が
いわゆる
鼻側、ここ、
横断し
そして向かいます。
視交叉へ。
一方、すべての部分が
外側、ここ、
横断せず
そして来ます。
同じ側から。
OK？
したがって、末梢にあるものは
同じ側に留まります。
今、私たちはここに到着します。
そしてここで、私はいわゆるものに到達します。
外側膝状体
これがその配置です
ここには円蓋と呼ばれるものがあります
第三脳室
尾状核
側脳室、視床がありますね
被殻があり、
外側膝状体があります。そして、私たちにとって重要なのはこれです。
したがって、ここのこの部分、外側膝状体は、
すべての情報を受け取ります。
カチッ、私はここにいて、たくさんの情報を受け取っています。
しかし、今から、
この情報の選別を始めます。
したがって、神経インパルスは外側膝状体に到達します。
そしてそこには、小細胞性細胞、
大細胞性細胞、およびカニオ細胞性細胞と呼ばれる細胞があります。
情報が到着し、ご覧のとおり、そこで6つの
異なる層で選別が行われます。
それが展開されます。
小細胞性、大細胞性、カニオ細胞性に分けられます。
つまり、この画像を、今から、
ここにある特定の経路によって外側膝状体で選別しなければならないということです。
ここにあります。
これは外側膝状体です。
そして、各層が情報を提供します。
そして、各システムはマニオカグノ・パルボと呼ばれます。
それはシステムを形成します。
オンオフの特定の
情報に関して。
色と形は
小細胞性の場合、
そして大細胞性の場合、それは
動きと方向です。
彼らは
動いているか、動いていないかを判断できます。
大きいか、
小さいか、わかりますね。そして、それは単に
これらの情報に関してオンオフ、オンオフです。
そして、それは
創造し始めます。
形、色
私たちが持っているさまざまな可能性とともに。
そして、それは動くのか、動かないのか？
今、頭の中で行っていることすべてを見てください。
それは、マニオ細胞の主な役割が
そしてパルボ細胞は、形の統合であるということです。
形、色。
マニオ細胞は、むしろ動きと方向性に関わります。
それは動くのか、動かないのか。
大きいのか小さいのか、それは単にオンオフです。
そしてカグノ細胞は、むしろ過去の周波数に関わります。
だから、それはあなたに空間と空間周波数を与えます。
それはそこに入ってきます。
だから、これらすべての情報をオンオフで統合します。
さまざまなクレープのイメージがよく見えます。
作られるであろう
カグノ、カグノ、カグノ、カグノ、カグノ、カグノとともに
パルボ、パルボ、パルボ、パルボ、マニオ、マニオ
もしあなたが望むなら、それがどのように配置されるかを見てください。
そして、それが少しです。
例えば、単に
私が何を得るか、画像をどのように解釈するか。
もし私が、例えば、これらの声の1つを持っていなかったら、
私はこのようなもの、またはこのようなものを見るでしょう。
わかりますか？
ええと、これとこれを重ね合わせることで、これが得られます。
そして、これはパルボ、マグノ、カグノがこれを与えます。
わかりますか？
さらに、私のマグノに加えることができます。
もしこの顔が動くなら。
それは、彼らが見るピクセルにオンオフを追加するでしょう。
これは視床を表しています。
視床。
私たちは以前に見たことがあります。
外側膝状体は
この領域と関係があります。
それは視床であり、私の第三脳室を取り囲んでいます。
私の第三脳室を取り囲んでいます。
そして、私の第三脳室には何がありますか？
靭帯を覚えていますか？
横隔膜の
イリケステ。
視床を取ると、それはこのように見えます。
実際、視床に。
そして、この...
視床の隣には、外側膝状体があります。
外側。
そして、外側膝状体は
大きな
視覚情報を提供します。
視床のこの部分を
プルビナーと呼びます。
これは再び、オンオフの情報の塊です。
毎秒20億の情報。
毎秒。
このプルビナーは、
上丘からの情報も
受け取ります。
前核、
オリーブ核、視索、
そして視交叉上核からの情報も受け取ります。
外側膝状体によって処理された情報の80%は、
直接視覚野に送られます。
20%はプルビナーに送られます。
そしてプルビナーでは、情報が与えられます。
他の多くの核によって形成されます。
例えば、視覚野は、視交叉と呼ばれるものに行きます。
視交叉、
外側膝状体があり、例えば、プルビナーがあります。
上丘から来る情報があります。
これらすべては、情報をより微妙な方法で統合するための領域です。
オリーブ核と呼ばれるものもあります。
これらも、この上丘は、
そしてこれらの
オリーブ核は非常に重要になります。
なぜなら、それらは
聴覚情報と、より具体的には
前庭核との関連性を提供するからです。
そしてより具体的には蝸牛と、
ほら、それで
参加もするんだ、って言って
ほら、とんとん、情報を与える、
同時に私の小さな
繊毛で何が起こっているのか、ほら、私の
頭はどうなっているのか、それで、
いいよ、いいよ、いいよ。
この部分は情報で、
それは主に聴覚的なものだ。
だから、この20%は
プルヴィナーを通って、
ねえ、って言うんだ、
君の耳からどんな情報を受け取っているんだい？だって適応しなきゃいけないからね。
どんな情報を受け取っているんだい？
君の特定の姿勢から、
君のコリメーションのレベルで、
君の半規管のレベルで？
もう受け取り始めているんだ、
すべての情報ゾーンを。
これを処理しなければならない、なぜなら目は...
適応しなければならない、もっと先へ行く、これに完全に適応しなければならない
サッケードのために、来るために、もしあなたが単語を読むなら、それがどうなるか見てください、私の
サッケード、私の視覚、私のサッケード、そして私の頭の向き、私は
しなければならない
垂直性と水平性の両方を求めなければならない、私が見るものを統合しなければならない、私は
非常に小さいものから非常に大きいものへ、私は絶えず
サッケードから非
サッケードへ
ほら、私はこれをする、私がこれをしてこの物体を掴まなければならないとき、すべての
情報が起こる。
プルヴィナーのレベルでのこの情報は、あちこちで探しているんだ、
って言って、
ねえ、ちょっと君のファイルを見てみようか、ほら。
私たちはあちこちでそれらを見るだろう、身体レベルでも、
聴覚レベルでも、しかしそれだけではない、それはさらに進んで、入り始めているんだ、
また。
今、パペッツ回路と呼ばれるシステムの中で、
つまり、私たちは記憶のシステムに入っていくんだ。
目はその運動単位から情報を受け取りますが、
その神経感覚系全体、その神経感覚プログラム全体からも情報を受け取ります。
それはまた、あなたの姿勢全体に直接的な情報をもたらします。
内臓-内臓
情報とともに
細菌レベル、情報レベル
細胞の、すべての
あなたの情報レベル
記憶は蓄積されるので
ほら、そしてそれは戻ってくる
さらに
あなたの
パペッツ回路に、そしてパペッツ回路とは何ですか？
覚えるための言葉
パペッツ回路を活性化するすべて
それは一致する
乳頭体、
乳頭体、視床
前部、
帯状回
そして海馬。
そして実際、パペッツ回路は一連の
関与する構造の
記憶現象。
そこは
探しに行く場所
小さなバイアル
ジアジサンペプアンの。
必要になるかもしれません。
もしかしたら役に立つかもしれません、つまり、それは本当です。
私は何かに入り、ほら、ここを通って、すべてを閉じます。
私の視覚皮質と主要な形、それは私のパペッツ回路を通ります。
ほら、もうそこには戻らないよ。
あのカフェには行かない。
例えば、ほら。
パペッツ回路は一周して、
あなたの辺縁系の情報をすべて少し確認します。
それは辺縁系だからです。
それもすべてそこを通ります。
上丘を取ります。
私の上の丘、それは税金です、
私の耳に関連しています。
また、オリーブ核は、空間におけるあなたの位置などです。
はい、どうですか？
建築許可は降りましたか？
分かりますよね。
しかし、それは継続的に行われます。
そして、バン、あなたの記憶計画全体。
そして、そこが...
非常に興味深いのは、
これらの情報だけでなく、
そのシステム全体にある情報もまた、
海馬システムに接続されており、
それがあなたの記憶を統合します。
むしろ良い瞬間を考えましょう。
昨日、目を閉じると、
それは昼食かもしれませんし、
夕食かもしれません。
本当にイメージがありますよね。
驚きですよね。
では、なぜそのイメージが見えるのでしょうか？
ほら、そのイメージが見えますよね。
現時点では、あなたは活性化しています。
あなたのパペスシステムを、
あなたはネットワーク全体を活性化しています。
このように、神経ネットワークを。
同時に、あなたは関連付けます。
食べ物の味を。
例えば、私はここにいて、
ビールを考えています。
私は自分自身を
昨日見て、関連付けます。
味覚野を、
そして、私は思い出し始めることができます。
そこにあった音を。
さて、あなたは...
あなたはオン、オフ、タック、タックと、一連の動きをします。
つまり、私たちはこのように情報を解釈する能力があるだけでなく、
直接的な情報を、
さらに、それを保存します。
これはすごいですね。
私たちはそれを蓄積します。
視覚記憶、聴覚記憶、
感覚記憶、活動記憶、非活動記憶などがあります。
短期記憶、長期記憶、これらすべてをそこに蓄積します。
そして実際、それは単に...
オンオフですが、何十億もの
ニューロンがあるので、
スペースはあります。これはかなり素晴らしいことです。
まるで限界がないかのようです。
それは今、
外側膝状体に取り込まれました。
それはまだ私の視覚野、上部、
そして下部のカルカリン縫合を通らなければなりません。
もう一度見てみましょう。網膜から来て、
外側膝状体。
私たちは多くの
情報を受け取ります。
体全体から
80%が
直接ここに行き、
20%は完全に
さらに統合され、
特定のイメージに変換され、
記憶、
感覚などと結びつきます。
しかし、非常に重要なことは、
ここにある情報の80%が
ここに
前方に
戻ってきて、あなたの...
記憶の種類を再構築するということです。つまり、情報を受け取ったとき、あなたは
現実の20%しか
実際に知覚していないのかもしれません。残りは
あなたの歴史、感情、経験に基づいて
再解釈されたものです。そこには、
後頭葉を上下に分ける縫合があり、それを私たちは後頭葉を上下に分ける縫合と呼んでいます。
後頭葉を上下に分ける縫合と呼んでいます。
鳥距溝。
イグノン、そしてイグノンの少し上、
1センチメートルほど、と言いましょうか、
別の空間が
現れます。それが鳥距溝です。
それがここでの情報の
中心点であり、
さまざまな部分が
そこからやってきます。
あなたの非常に中心的な視覚は、
ここで焦点を合わせます。
それが目の上部から来る場合、
それは下部に行きます。
ここ、わかりますか、そしてさまざまなゾーンが見えます。したがって、中心窩が捉える
中心ゾーンは、
ここ、中心窩のレベル、上部、下部で見つかります。それは
統合されます。
後頭部のこれらの異なるレベルに、したがって、私たちはそれを17野と呼びます。
18野に、
それはその下にあります、わかりますか、そしてこれらすべての野があり、そしてそれは...に向かいます。
V1と呼ばれる特定のレベル、統合ゾーンなど、
視覚の
レベルで。それは鳥距溝であり、それは脳葉自体の中にあります。そして、さまざまな層があります。
深部から
末梢まで、その中には錐体細胞と呼ばれる非常に重要なニューロンがあります。
それは情報を伝達します。
網膜からここに到達するこの情報は、
外側膝状体レベルに到達します。OK。
外側膝状体。OK。
V1のレベルで、
つまり視覚野1は、
視覚野2、
視覚野3と
影響し合って空間を形成します。
私たちは今までに
約30個を発見しました。
オンオフがあること、
非常に統合されていること、
記憶が見つかること、を知っています。
dans l'os, qu'il y a des mémoires qui peuvent
se retrouver partout.
On commence
à découvrir un petit peu un tas de choses.
Cette intégration va former
une voie qu'on appelle la voie
dorsale et la voie
ventrale. Cette voie dorsale
va aller vers
le pariétal ou vers
le temporal. Et cette voie vers
le pariétal ou le temporal, c'est que
ça va recréer un schéma chez vous
où quand il y a quelque chose, vous allez
créer ce qu'on appelle le monde du what
ou le monde
du where.
un  monde  entre  le  conscient  et  l 'inconscient.  Le  monde
où  je  vais  redevenir  sur  «  où  »  et  «  quoi  »,  «
comment  Â»,  Â«  where  Â».
Et  ça,  c 'est  de  nouveau  toute  une  intégration  qui  va  se  refaire  pour  terminer  avec  les  lobes
parietaux  et  les  lobes  temporaux.
Ça,  c 'est  vraiment  la  finalité  ici.  Là,  on  a  fait  un  voyage  un  petit  peu  depuis  la
rétine.
Jusque  finalement,  les  deux  grandes  voies  dorsales  et  ventrales  qui  sont
presque  une  finalité  après  avoir  repris  toutes  ces  informations,  toute  cette
intégration  d 'informations  qui  se  retrouvent  au  niveau  de  ces  neurones.
Vous avez déjà remarqué, moi j'adore ça quand on est dans un train.
J'essaie de vraiment aller là, comme ça.
Et puis il y a le train qui part.
Et puis tu fais, oh je ne vais pas bouger.
C'est le train à côté qui est parti.
Comme ça te crée une illusion, comme ça.
En fait on a...
en a plein, tout le temps,
des trucs comme ça. Donc, ce qui est important
aussi, c'est ce retour d'informations
quand même, de ces aires visuelles,
non seulement vers le
where, le what, mais aussi vers
膝状体は80％。
これは膨大です！
では、私は自分の現実をどのように認識しているのでしょうか？
私は
それを継続的に解釈します
私の経験に基づいて、
そして私の感情、私の失敗、そして私の成功に基づいて。
だから、ある時点で、
良い意図を持つことで、このパターンから抜け出すことができます。